Chune!
Chune…
i & gt; Saya terlupa tentang pelantikan doktor
Jumpa anda tidak lama lagi.
Apa yang…
Capets
i & gt; Ini adalah bagaimana saya berfikir sejak zaman kanak-kanak
i & gt; Terdapat sejumlah kebahagiaan dalam hidup
Tak teruk.
apa?
Tetapi apa itu?
Baiklah, biarlah.
Tidak kira sama ada ia membawa anda ke mana anda perlu pergi.
Dalam erti kata lain,
i & gt; terdapat sejumlah ketidakbahagiaan
apa? Apa yang berlaku?
Tak boleh jadi!
Tidak, pergi
JAGUNG MASAK
Semuanya mudah
& Lt; i & gt; Jika seseorang sedang melalui satu siri kesukaran, & lt;
i & gt; seseorang boleh berharap
i & gt; bahawa sesuatu yang baik akan berlaku tidak lama lagi
Dan biarkan saya lapar pula.
Saya akan makan jagung dan berehat.
Di manakah anda menemui tin lama ini?
Ia akan terus pecah.
Buang kereta ini dan beli yang baru.
Akan tetap berkhidmat.
Bolehkah anda memeriksa pengelap?
Mereka menghidupkan apabila mereka mahu.
Saya akan berterima kasih jika anda memperbaikinya.
Dan sekarang apa?
BATU DAH JATUH
JALAN DAH TUTUP
LALUAN 101 LEncong
Jadi apa? Kebelakangan ini
Saya tidak banyak bersukan.
Ia seperti cadangan diri, dan ia berfungsi
TAMAN MEMORIAL CHEONHYE
i & gt; Jika saya tidak fikir begitu, & lt;
i & gt; Saya mungkin tidak akan dapat bertahan
Saya keseorangan lagi.
Adakah anda bergaduh dengan Chun?
Nampaknya dia tak nak jumpa awak
sebab awak buat dia menderita.
& Lt; i & gt; Apabila hidup saya melanda dasar... & lt; i & gt;
Saya akan mudah berputus asa jika tidak kerana itu
Saya akan pergi sekarang.
Saya mungkin tidak akan datang juga.
Sejujurnya, saya tidak berapa ingat.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Chun dan saya baik-baik saja.
Jangan risau tentang kami.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk mempercayainya
Sudah tiba masanya untuk sesuatu yang baik.
Apa yang…
Ini adalah hari hari ini.
begitu
apa? Mengapa ia tidak berfungsi lagi?
Tuhan
Ini adalah…
apa salahnya
Bagaimana…
awak buat apa kat sini
Perlu membetulkan sesuatu?
& Lt; i & gt; Jika anda telah mengalami kesukaran... & lt;
tahan
- Awak...
- Kenapa ini...
& Lt; i & gt; ... ia bermakna bahawa hanya kebahagiaan di hadapan
Awak betulkan.
Nampak macam tu.
EPISOD 4
BUKAN SALAH ANDA
Apakah matlamat anda, Encik Ko?
Adakah anda berminat dengan kemasyhuran atau wang?
Baru-baru ini artikel anda
yang paling popular dalam majalah kami.
Teks anda agak sinis.
Mudah dibaca, tetapi tajam,
mereka didengari.
Ingin menjadi pengkritik terkenal?
Pengkritik terkenal? Adakah terdapat jawatan sedemikian?
saya boleh tolong.
Anda boleh menjadi pengkritik utama majalah itu.
Sudah tiba masanya untuk wajah segar.
Saya fikir tugas pengkritik ialah menulis ulasan.
Kami boleh membawa anda ke ruang media.
Iaitu, di televisyen,
YouTube dan program radio,
anda akan menjadi yang paling cantik
pengkritik filem moden.
Tidak seperti blogger Goddam,
dan sebagai Ko Geum, seorang pengkritik filem.
Tetapi saya suka ia seadanya.
Kemudian lebih ramai orang akan membaca
artikel anda dan akan mempercayai pendapat anda.
Anda akan mempunyai lebih banyak pengaruh.
Dan sudah tentu, anda akan mendapat lebih banyak.
Setakat?
banyak.
banyak…
Ini adalah peluang yang baik untuk anda.
Bekerja dengan teliti seperti
tetapi saya terbuka kepada sesuatu yang lebih provokatif.
Filem apa seterusnya?
Saya bercadang untuk menonton filem baru
diarahkan oleh Koo Yeon-sik.
PENGARAH MUDA MAHU UNIVERSALITI
Dan dia menulis dengan baik.
Tidak, ini semua saya.
Saya memberikan jawapan yang baik untuk dia bekerjasama.
Saya tahu itu. Dia menulis ulasan
untuk semua filem kecuali filem saya.
Fikir awak sehebat itu?
Filem itu sebenarnya bukan tentang saya.
"DUA MUSIM"
Adakah saya datang awal?
Mungkin dia masih tidur.
Dia menakutkan saya!
Mana dia pergi awal sangat?
siapa awak
Bukankah saya datang ke sana?
Saya pasti melakukan kesilapan.
Berada di sana.
Siapakah itu?
saya tak kisah. Mereka membuat kesilapan dengan alamat.
- Bila awak sampai?
- Tadi.
kemana awak sepanjang pagi
Saya tertidur semasa menunggu.
Saya pergi ke pawagam.
Anda tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Tiada inspirasi untuk menulis lagu?
Saya suka lagu terakhir.
boleh saya menyanyi
dengar
Awak tak perlu jaga saya.
tak sangka
bahawa keyakinan anda akan goyah.
Saya lebih suka awak
apabila dia sombong tanpa sebab.
bangun. Jom rakam lagu.
Adakah anda seorang yang fanatik?
Seorang fanatik dalam jatuh bebas.
Cukup untuk dipertimbangkan. Jom main game.
- Bolehkah saya meminjam beberapa buku?
- Sudah tentu.
Atau boleh baca disini
dan bermalam.
Tidak sama sekali.
Tuan, adakah anda mempunyai anak perempuan?
Dan apa? Saya tidak kelihatan seperti orang yang mempunyai keluarga?
anda tidak pernah bercakap tentang keluarga anda
jadi saya fikir
bahawa anda seorang fanatik yang hidup sendirian.
Ini juga benar.
Adakah anda tinggal berasingan?
Siapa yang mahu tinggal bersama saya
apabila saya sentiasa merakam filem?
saya sengsara.
Sukar untuk menjadi sengsara
duduk di kerusi urut yang mahal.
Perkara tidak bernilai.
Jalani hidup dengan bijak.
By the way, kenapa tak tulis apa-apa
di blog anda?
Saya lebih suka siaran lama.
Profesional menulis apabila mereka dibayar.
Dan ini adalah ulasan profesional?
Ulasan terbaharu anda adalah sempadan.
Tidakkah anda terlalu tajam?
Saya hanya keras dengan filem buruk
dan bukan dengan yang baik.
Pengkritik dan pengarah filem -
musuh maut.
Jangan buat musuh anda membenci anda
lebih lagi memang memenatkan.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Jangan ambil secara peribadi.
Apabila berhadapan dengan orang ramai
tidak semuanya begitu mudah.
Apa yang anda ada di sana?
Abang saya sayang mereka.
Bagaimana saya boleh membawa mereka pulang?
Ia akan menjadi lebih mudah
jika ada orang lain di sini.
Awak nak halau saya dari rumah saya sendiri?
Tuan, mungkin lain kali
bawa abang ke sini?
Bagaimanapun, apa pun.
Apabila anda bercakap tentang dia, anda seperti kanak-kanak.
OK, saya akan tinggal bersama awak selama dua jam lagi.
Ya!
- Bangun.
- Ya!
OK.
Kita perlu menutup tirai.
ULASAN PENTING ENCIK. GODAM
Semakin banyak kesombongan dalam teksnya.
OK.
Song Chu Ah sudah pun pergi.
Apabila dia tiba, bawa dia ke bilik persidangan.
bagus.
Jemputan telah dihantar
untuk pratonton.
Saya tidak tahu sama ada saya akan mempunyai masa.
Filem siapa?
Diarahkan oleh Koo Yeon Sik.
Kebenaran?
DEWAN PERSIDANGAN DAN LOUNGE
Saya bersetuju untuk membuat filem.
Bolehkah anda benar-benar berjaya?
Saya tidak tahu, tetapi ia patut dicuba.
Dan itu sahaja?
Skrip mengingatkan saya tentang "La La Land"
dan juga Mulakan Semula.
Dan "Kelahiran Bintang" terlintas di fikiran.
Adakah ia campuran segala-galanya?
Tetapi ia adalah cerita asal, dan itulah yang penting.
Universal, tetapi tidak biasa.
Cerita tentang cinta dan mencapai impian
menjual dengan baik.
Anda perlukan alasan yang lebih baik
untuk membuat filem?
Penglihatan anda terlalu mudah
saya risau
anda sudah tahu
bahawa cerita ini penting bagi saya
Saya harap anda akan mengubahnya menjadi filem yang bagus.
Malah kisah yang menyentuh hati
mungkin gagal
dan cerita yang tidak kisah
boleh jadi hit.
Saya tidak berjanji apa-apa.
Penglihatan kami tidak bertepatan.
Adakah anda tahu bahawa muzik adalah sangat penting?
saya tahu
Bolehkah saya menasihati anda?
Ia mungkin, tetapi saya akan membuat keputusan.
bagus.
Kenapa susah sangat keluarga ni
berkumpul untuk makan tengah hari pada hujung minggu?
Semua orang sangat sibuk.
Adakah terdapat banyak kerja di hospital?
Saya mempunyai segala-galanya seperti biasa. Bagaimana dengan awak?
Dia sibuk sejak kebelakangan ini
ujian klinikal.
- Pada tahap manakah anda?
- Yang ketiga.
Ia hampir tamat.
ambillah
bawa pergi saya tidak perlu.
Si Chun.
Ibu dan ayah menunggu lama.
balik rumah
- Saya akan menjaga diri saya.
- Jelas sekali tidak.
Anda sendiri mengatakan bahawa muzik hanyalah hobi.
Dan anda menyerahkan segala-galanya untuk hidup seperti ini?
Anda fikir anda sangat keren
dalam umur 20-an?
Serahkan segalanya untuk muzik -
ia agak pentingkan diri sendiri.
Tetapi anda tidak menyerahkan segala-galanya.
- Apa?
- Beritahu saya, apa yang anda menyerah?
Ibu bayar sewa studio.
Apabila anda pulang untuk makan tengah hari
mereka memberi anda wang
anda melakukan apa sahaja yang anda mahu
kerana anda mempunyai tempat untuk kembali.
Anda sepatutnya telah mencapai sesuatu sekarang.
Dan jika anda belum mencapai apa-apa lagi...
Xi Chun, berapa banyak lagi yang kita ada
percaya buta pada awak?
Abang
Iman apa yang awak cakapkan?
apa?
Adakah sesiapa pernah percaya pada saya?
Ini betul-betul awak!
apa yang awak buat
Saya rasa ini bukan tempat saya.
duduk Mereka akan mula.
Terima kasih kerana datang ke pratonton.
Saya Yoo Yong Hyun dan saya akan…
Kami menonton filem bersama untuk kali kedua.
... anda akan bertemu
dengan pengarah Koo Yeon-sik dan pelakon.
tahniah. Saya Koo Yeon-sik, pengarah filem ini.
Filem ini… tidak terlalu serius dan tidak mendalam.
Filem saya agak…
terima kasih
Boleh kita makan malam?
Saya menunjukkan kepada anda kepuasan
tetapi jangan bertindak seperti itu.
Apa salahnya keluarga makan malam bersama?
keluarga apa
Jiran umpama keluarga.
Jangan cakap kosong dan jauhi.
faham?
Baik untuk awak!
Dia menerimanya terlalu cepat.
Ada yang tak kena?
Apa yang berlaku?
Anda tidak boleh berkata.
San Siku,
sudah berapa tahun saya bekerja di sini?
Jom kira.
Enam tahun...
Adakah anda akan meminta lebih banyak wang lagi?
Saya memberi anda bonus besar kali terakhir.
adakah awak serius
Ia sepatutnya menjadi pekerjaan sementara.
Dan sudah begitu lama?
Adakah anda menghadapi masalah sekarang?
saya rasa…
bahawa saya sengsara
Jangan panggil diri anda menyedihkan.
Anda fikir mudah untuk menjadi seorang artis?
Saya akan buang sampah untuk awak hari ini.
Saya rasa awak sihat.
- Anda sudah selesai.
- Pakcik apa?
- Cukup.
- Tengok diri sendiri.
Wajah sedih tidak sesuai dengan anda.
Jom minum ais.
bagus?
- Sudah tentu.
- Buat minuman.
Dengar, Honsey.
Temu janji buta. Saya terlupa tentang tarikhnya!
apa?
Anda boleh berkemas dan pulang ke rumah.
saya pergi dulu.
Saya fikir kita akan minum.
minum apa sahaja
hanya tutup pintu apabila anda pergi. selamat tinggal
Serius?
Temu buta, bagaimanapun.
Apa yang tergesa-gesa? terlupa sesuatu?
Adakah anda akan minum dengan saya?
Awak tak nak minum dengan saya ke?
Tidak, saya tidak mahu merosakkan minuman itu.
Saya meminta untuk berlalu.
kenapa awak datang
Pertemuan terakhir tidak dijangka,
dan kami tidak berkesempatan untuk bercakap...
Sampai ke intinya.
awak nak saya balik
Adakah anda ingin berkawan?
Hong Si Chun.
Saya menentangnya.
faham?
Sekarang pergi.
Anda tidak mendengar seperti biasa. Ia menjengkelkan.
Lima tahun lalu saya menjerit dan menangis
dan merayu untuk membawa saya kembali
atau sekurang-kurangnya kekal kawan.
Anda sekarang sama seperti dahulu.
- Anda bukan satu-satunya yang menderita.
- Ya, sudah tentu.
Tetapi apa gunanya dalam hal ini?
Saya tidak merasakan apa-apa untuk awak.
Dan jika itu bukan sebab saya di sini?
Saya bukan di sini untuk
untuk mendapatkan anda kembali atau menjadi kawan
apa?
Saya menulis tentang kita.
Apa yang awak tulis?
Seperti yang anda katakan, saya terdesak
dan menarik inspirasi di mana-mana.
Saya menulis tentang kita.
Saya mahu membuat filem, tetapi saya perlukan awak.
Saya percaya pada awak tujuh tahun ini
tidak seperti yang lain.
Saya menyukai muzik anda lebih daripada sesiapa pun
dan sekarang saya perlukannya.
Saya sangat memerlukan muzik anda.
Adakah anda pergi ke hospital tanpa sebarang masalah?
Ya, sudah tentu.
Mungkin terlalu bekerja sedikit. Bahu sakit.
Betul ke? saya fikir
janji semalam, bukan hari ini.
ya. Saya ada di sana semalam.
Masih sakit sejak semalam.
Ia adalah hari ini.
Chun, saya mendapat panggilan daripada hospital hari ini.
Mereka kata awak lambat
anda tidak datang dan ia adalah pelik
sebab awak kata awak pergi sana
apabila saya pergi melawat ibu bapa saya.
Mudah
Saya berasa teruk
dan pergi berjalan-jalan di sekitar blok...
Fikirkan anda sudah pulih?
Nak berjalan pun susah.
Mengapa anda kehilangan sesi?
Saya lebih baik sekarang. Dan anda tahu ia.
Dalam keadaan begini
berjalan kaki sahaja sudah memadai...
Adakah anda seorang doktor sekarang?
Siapa kata awak buat keputusan?
Rawatan terlalu mahal.
saya tak kisah. teruskan
Apa yang anda peduli?
Saya dijemput ke pelbagai rancangan,
dan pendapatan saya meningkat dengan ketara.
Mahal, ya.
Saya boleh membayar dua atau tiga kali ganda
jadi jangan ketinggalan.
Bagus, bagus.
Anda hanya meninggikan suara kepada saya
kerana anda adalah pencari nafkah sekarang?
sedihnya.
Apabila saya mendapat panggilan, saya berfikir:
"Bunyinya macam cikgu panggil dari sekolah."
Jangan terlepas sesi.
Saya dengar awak.
i & gt; Saya mempunyai harapan yang tinggi
mengenai industri filem Korea.
Ambil filem baharu Kim Yoo Chin...
apa?
- Filem ini bagus
- Apa yang dia buat?
Ia adalah pandangan yang positif...
Sungguh menakjubkan. Apa dia, seorang selebriti?
Kenapa dia masuk TV?
Saya melihat pemuda ini di suatu tempat.
Adakah dia tinggal bertentangan?
Adakah dia terkenal?
sama sekali tidak.
Sesiapa sahaja dijemput ke rancangan ini.
Saya boleh pergi juga.
Dia boleh bercakap.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
apa-apa?
apa yang awak cakap ni?
Saya boleh melakukan lebih baik daripada dia!
i & gt; Tetapi ini adalah sebahagian daripada kerja saya sebagai pengkritik
Apa yang dia minum?
& Lt; i & gt; Daripada menjadi merendahkan & lt;
kepada pengarah baharu,
& Lt; i & gt; kita mesti memberitahu kebenaran, & lt;
supaya mereka tidak berehat
& Lt; i & gt; dan merakam filem terbaik... & lt;
- Hello.
Apa itu?
salam.
Saya nampak sama ada pengkritik ini
mengesyorkan filem anda.
Dan apa? Adakah filem itu dalam senarai?
Tidak, tidak ada.
Saya tidak akan membuang masa dalam senarai
yang tidak dipercayai.
Tetapi dia cukup popular di kalangan orang muda.
Betul ke?
LANGSUNG: TEMUDUGA
BERSAMA PENGKRITIK MUDA KO GYOM
Kenapa dia ada di mana-mana tiba-tiba?
& Lt; i & gt; "Kita mesti saling mencintai".
Ini adalah filem baharu arahan Lee Ru Ri.
Saya akan menerangkan filem ini dalam satu perkataan -
"Keringanan".
Anak lelaki saya! Dia boleh bercakap.
Dia betul-betul ada di mana-mana. Apa yang berlaku?
Dia sentiasa mendambakan perhatian.
Tetapi dia layak menerimanya
tidak seperti sesetengah…
Mereka bertanya kepada saya sama ada saya bujang
& Lt; i & gt; sejak lahir, kerana saya menulis ulasan yang kasar. & lt;
i & gt; Tidak, ia bukan seperti itu
ia lebih menyakitkan
apabila anda berjinjit di sebelah saya
hujung jari kaki? saya?
Sudah tentu. mengarut apa.
Saya melihat melalui anda
bagaimana kemudian
apabila anda menolak Chu Ah ke dalam bar dan pergi.
apa? Adakah saya menolak Chu Ah dan pergi?
tidak pernah.
Apa yang awak cakapkan?
Dia mahu bekerja dengan saya.
Kerja? itu?
Dia meminta saya menulis muzik untuk skrip.
Gadis ini adalah sesuatu.
Kedinginan bertiup darinya.
Adakah saya benar-benar begitu menyedihkan?
Adakah itu sebabnya dia menawarkan saya pekerjaan?
Anda berlebih-lebihan lagi.
Anda terlalu negatif tentang segala-galanya.
Mungkin dia benar-benar berminat
bekerja dengan anda
Mungkin dia memikirkannya untuk masa yang lama.
Dengan acuh tak acuh.
Saya tidak ada niat sedikit pun
berdiri di antara kamu
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak, kacak?
Inilah watak awak.
kamu berdua…
Tidak, saya akan diam.
Lap cermin mata. Masa untuk membuka diri.
Tuhan!
boleh saya masuk
Sudah tentu.
Dan apa yang bekas anda katakan? Adakah dia bersetuju?
Dia memandang saya seperti saya gila dan pergi.
Anda lihat saya akan melakukan perkara yang sama.
Ia adalah perlu untuk mengatakannya secara berbeza.
Bagaimana untuk meyakinkannya?
Adakah ia mesti muziknya?
Saya menulis skrip memikirkan tentang dia.
Bagaimana jika saya tidak menyukainya?
Anda akan menyukainya.
Anda terlalu yakin.
Cuma masanya belum tiba.
Saya tahu dia akan berjaya
sebagai pencipta lagu.
Adakah dia tahu bahawa anda sangat percaya kepadanya?
Itu masalahnya.
Sekarang orang tidak berkomunikasi.
Adakah anda pasti anda tidak mempunyai perasaan terhadapnya?
Ia akan membuat kerja lebih sukar.
Saya tiada perasaan.
Saya boleh mengatakan perkara yang sama tentang dia.
Dia seolah-olah mempunyai teman wanita.
itu bagus.
Awak buang budak tu
yang membuat saraf anda?
Adakah anda menyingkirkannya? Tidak.
Dia menjadi lebih melekat, jadi saya…
Adakah saya memberitahu anda?
apa?
Banyak yang kami kongsikan
penjawat awam Kim.
Rupa-rupanya, dia mengatakan segala-galanya
untuk kelas Pilates percuma.
Jadi apa? katakan
Bukan hari ini.
Beritahu saya! Saya akan beri awak
pelajaran pilates percuma.
sebagai? Anda bukan pengajar pilates.
Saya akan ajar Awak nak saya ajar awak?
Nah, saya…
Adakah anda mahu atau tidak?
Seluruh bandar bercakap tentang dia.
Sambut pengkritik filem Ko Gyom.
Salam, saya Ko Gyum.
Artikel anda menarik perhatian.
Anda mengkritik keras filem Koo Yeon Sik.
Adakah anda bersedia untuk akibatnya?
Saya bertanggungjawab untuk setiap perkataan yang ditulis.
Apa yang paling mengecewakan anda tentang filem itu?
Tuan, bolehkah anda kuatkan suara?
Sudah tentu.
i & gt; Saya tidak kisah bagaimana filem itu berakhir: & lt;
gembira atau sedih
Tetapi menukar filem itu
dengan pengakhiran yang tidak jelas
sebagai satu cara untuk mendidik penonton -
ia tidak bertanggungjawab.
& Lt; i & gt; satu kenyataan biadap
Saya faham mengapa anda dipanggil
& Lt; i & gt; "pengkritik awam"... & lt;
KRITIK FILEM KO GYOM
…dan mengapa orang ramai menyayangi anda.
Saya percaya bahawa pengkritik itu bertanggungjawab
tulis ulasan yang tepat untuk penonton.
Saya menulis ulasan kritikal,
tetapi saya juga bercakap tentang pawagam yang bagus,
i & gt; yang tidak dapat diperhatikan, & lt;
i & gt; kerana ia tidak dianggap menghiburkan
Ia adalah pedang yang diasah di kedua-dua hujungnya,
tetapi pengkritik diperlukan oleh mereka
Siapa yang membuat filem, jika tidak...
Ia berbahaya.
kata saya.
Anda telah mencapai kejayaan dengan cepat.
Saya tidak kisah tentang kejayaan.
Adakah saya kini mempunyai lebih banyak pesanan?
Anda harus menghadiri lebih banyak acara
asalkan orang berminat.
Anda fasih.
Anda mempunyai lebih banyak bintang daripada yang saya sangka.
Jangan berhenti di situ.
Sudah tentu.
Saya akan mengambil bintang saya dan pergi.
Sejak bila awak sibuk sangat ni?
Anda benar-benar berada di mana-mana.
Saya tidak suka, tetapi saya terpaksa, kerana mereka menjemput saya.
Sudah tentu. Anda suka perhatian.
Saya dibayar dengan baik.
Saya akan bertolak ansur dengan perhatian yang tidak diingini.
Sudah tentu. Buat duit kawan.
Anda agak sedih kebelakangan ini.
Masalah dengan menulis muzik?
Cuma…
Saya tahu saya sengsara
tetapi memastikan sekali lagi.
adakah anda tahu
Chu Ah mula menulis skrip,
dan mereka juga membuat filem.
Anda pernah melepak di set filem,
dan kini anda memperolehinya.
Dan saya?
apa yang saya buat
Masa untuk berputus asa?
Apabila saya mula menulis muzik, saya fikir
apa yang saya akan tahu
adakah saya mempunyai kemahiran dan bilakah saya harus berhenti daripada segala-galanya?
Tetapi kapal ini telah berlayar.
Sekarang saya bodoh yang tidak sedar
yang tidak mampu apa-apa.
Alangkah malunya.
Adakah anda menangis?
Alhamdulillah. Kerana ia menjadi hampir memalukan.
Berhenti bercakap bodoh dan minum.
Awak cakap sendiri.
Cukup omong kosong, lakukan perkara anda.
Setiap orang ada kejayaan tersendiri.
Dan anda sentiasa yang terbaik daripada kami.
Saya tidak membantah.
sorakan.
BINGKAI KE-25
Bagaimana ia berlaku?
Adakah dia baik-baik saja?
saya tak tahu.
Adakah kita tidak bertanggungjawab?
Dan jangan cakap!
Beginilah hari bermula.
PENGARAH KU YON SIK DISELAMATKAN OLEH KELUARGA
SELEPAS TERLEBIH DOS AIDS TIDUR
KOO YOUNG SIK DI HOSPITAL
SELEPAS PERCUBAAN MEMBUNUH DIRI
Saya minta maaf dengan pengarah
Adakah Koo Young Sik ok?
Macam-macam. Perutnya dibasuh.
Dia dalam wad.
Mana nak cari?
Adakah anda mengenali satu sama lain?
seminit
Inilah pengkritiknya!
Siapa Gyom?
Dialah!
- Ya!
- Kenapa awak ada di sini?
- Adakah anda rasa bersalah?
- Apa yang awak rasa?
- Adakah anda datang untuk meminta maaf?
- Adakah ia benar?
- Katakan sesuatu.
- Walaupun satu perkataan!
adakah awak menyesal
Apa perasaan awak?
Adakah anda fikir ia adalah kerana ulasan anda?
- Adakah anda berasa kasihan kepadanya?
- Katakan sesuatu.
Jangan buat di sini.
Ayah saya perlukan rehat, lebih baik awak pergi.
pergi Anda hanya memburukkan lagi.
OK.
apa?
- Adakah dia benar-benar pergi?
- Apa? Encik Ko, tunggu sebentar!
- Tunggu!
- Encik Ko!
BARISAN ANTARA KRITIK DAN KEBANGGAAN
ADAKAH PENGkritik SENTIASA BETUL?
SAYA TAHU ITU
PENGHINAAN BUKAN KRITIKAN
MESTILAH MERENDAH HATI
SAYA SELALU MEMBENCI DIA
KEBEBASAN BERSUARA? LUCU
BOLEHKAH PENGKRITIK DIHINA?
Di sini.
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa awak pergi ke sana?
dan melemparkan berus ke dalam api?
Saya lebih suka duduk diam.
saya tak tahu. Saya tidak fikir ketika itu.
betul tu. Saya berkata berhati-hati
pengkritik adalah sasaran mudah.
Pengarah Ku akan baik-baik saja.
jangan risau.
Saya rasa anda sudah faham.
Orang tidak peduli apabila anda memuji filem.
Tetapi apabila anda mengatakan bahawa filem itu gagal,
mereka berduyun-duyun seperti lalat ke madu.
Orang bersembunyi di sebalik pengkritik seperti anda
untuk memalukan filem.
Dan apabila ini berlaku, mereka berpaling
dan mencari kambing hitam.
Jadi jangan risau sangat.
- Semuanya baik dengan saya.
- Adakah anda pasti?
Jangan baca komen itu.
Tidak perlu.
Peti masuk saya sudah penuh.
Abaikan mereka. Jelas?
- Masuk!
- Pengarah Kim. Di sini!
Adakah anda memanggil seseorang?
Saya bersetuju dengan dia dahulu.
Dan saya menjemput anda untuk menghiburkan anda.
Anda sudah mengenali antara satu sama lain. Lebih besar lagi meriah.
Duduk, pengarah Kim. bir?
Tolong sebotol bir!
bir apa?
Mana-mana yang tidak laku.
Di sini.
Mereka menulis tentang saya bahawa saya mengkhianati negara saya.
- Ada apa dengan orang?
- Pengarah Ma!
Park Chun Tae! awak masih hidup.
- Lama tidak berjumpa.
- Ya.
Di manakah anda menghilang?
Filem saya gagal, jadi saya tidur.
Jangan cakap macam tu. Minum dengan kami.
Tidak, saya tidak bersendirian. Lain kali.
Betul ke? OK.
adakah anda masih merokok Jom merokok.
- Kita pergi?
- Ya.
Ayuh.
- Adakah anda minum banyak?
- Ya.
Adakah semuanya baik?
Dan apa?
Awak goreng sendiri.
Tolong?
Semuanya baik-baik saja. Saya pakar dalam hal ini.
- Nah...
- Adakah anda pengkritik?
itu awak. Saya Kim Yong Woo. Awak ingat saya tak?
Anda menulis ulasan filem saya.
Anda adalah pengarah filem "Balcony".
Adakah anda ingat!
- Sudah tentu.
- Betul ke?
Adakah anda ingin pergi minum?
adakah saya mahu minum
Terima kasih, saya tiada mood.
awak ni kelakar.
sukar dipercayai.
Awak buat saya macam orang bodoh
dan sekarang menawarkan minuman?
Tidak menyukai ulasan saya?
Awak sakitkan hati saya tanpa sebab.
Jadi apa pendapat anda?
Anda adalah sesuatu.
Saya rasa anda perlu menjadi nakal
untuk menulis karut seperti itu.
Dan…
awak minum selepas itu
apa yang berlaku kepada Encik Ku?
Jika dia tidak bertahan,
ia akan berada pada hati nurani anda.
apa yang awak buat Bangun.
siapa awak
Bukan urusan anda. bangun. serta merta.
Anda tidak perlu mendengarnya.
Ia pasti sukar untuk anda kerana ini.
Dia berkelakuan kasar.
Mengapa sukar bagi saya?
apa?
Kenapa perlu sukar bagi saya?
Saya tak buat salah pun.
Bukan salah saya filem itu gagal.
Tidak semua filem berjaya.
Kita semua mengalami kegagalan.
Ia tiada dalam filem. Orang yang cedera.
Saya tahu, dan saya katakan itu bukan salah saya.
Bukan salah saya.
Koh Gome.
Saya tidak kata itu salah awak.
Orang yang berkata begitu
hanya mencari pelakunya.
Adakah anda mempunyai pendapat yang sama?
Adakah anda selalu memutar belit?
Adakah anda masih mahu mengajar saya sesuatu?
Kim Mubi.
Saya menghiburkan anda, bukan mengajar anda.
Saya bersimpati, bukan mengkritik.
awak tak perasan
bahawa Encik Ma dan saya berada di sekitar, menjaga awak?
Anda boleh berpura-pura ia tidak menyakitkan,
tapi jangan abaikan orang sekeliling.
Anda tahu apa yang membuat saya marah
bila saya jumpa awak lagi
Anda hanya mengambil berat tentang kesakitan anda seperti sekarang.
Anda tidak berminat dengan orang lain.
BAR VIDE
ok
Mari kita bekerjasama.
Saya pertaruhkan segala-galanya.
Dan apa sebenarnya?
Kebanggaannya.
Kebanggaan yang tidak diingini
bantuan daripada orang yang saya sayang.
Si Chun.
Saya akan menulis sesuatu yang hebat.
Lebih baik daripada anda.
Ibu, saya akan pergi.
ambil ini
bagus.
KOO YOUNG SIK
Awak Mubi, kan?
Tak apa, jangan bangun.
Awak tak berubah.
Dan anda telah menjadi tua.
Kebenaran?
Ibu awak bercakap tentang awak.
Saya bangga kerana anda menjadi pengarah.
Saya suka filem awak.
Hong Tong pasti gembira.
kenapa awak datang
Apa yang berlaku kepada awak?
awak betul-betul…
Semuanya salah.
Wartawan memutar belit segala-galanya.
Kebenaran?
Saya telah lama
Saya tidak boleh tidur tanpa pil tidur.
Dan saya mempunyai masalah kecemasan.
Saya terlalu banyak minum malam itu
dan makan pil...
Saya tidak tahu ia akan berlaku seperti ini.
Pekerjaan ini sangat menuntut seseorang
kesihatan fizikal dan mental.
awak ok ke
Anda perlu menjaga kesihatan anda.
Saya menjaga kesihatan saya untuk membuktikan
bahawa anda boleh melakukannya tanpa membahayakan diri sendiri.
Ayah kamu selalu menunjukkan kehebatan kamu.
Dia kata awak pandai.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
Saya akan benci filem itu.
Mengapa pawagam membuat orang seperti ini?
Tuhan saya malu.
Anda mesti menelefon dan memulakan projek baharu.
Saya suka filem anda sejak kecil.
OK. terima kasih.
Rehat, saya akan pergi.
Saya ingin berehat
tetapi lelaki itu resah.
Saya cakap tak apa
tetapi dia datang setiap hari.
awak buat apa kat sini
Saya hanya menunggu.
Untuk apa?
Untuk sesuatu yang baik berlaku lagi.
Dan awak datang lagi.
i & gt; Saya tidak mahu mengakuinya... & lt;
i & gt; tetapi kelemahan saya ialah & lt;
i & gt; bahawa saya membuka hati saya dengan mudah
i & gt; untuk yang kecil dan malang
saya penat.
ya.
saya juga
Dan saya takut bahawa Ko Geum adalah salah seorang daripada mereka
MACAM DALAM FILEM
i & gt; Saya tidak terlalu gembira, & lt;
& Lt; i & gt; bahawa Kim Mubi adalah kebahagiaan, & lt;
i & gt; yang datang selepas malang
& Lt; i & gt; Kerana lain kali dan pada masa hadapan... & lt;
Ke mana dia menghilang?
Bagaimana pula? Dia boleh membangunkan saya.
Saya tidak percaya bahawa dia meninggalkan saya.
Awak takutkan saya.
Apa itu? Saya fikir awak pergi.
Dan anda tidak perlu menakutkan orang seperti itu.
Saya fikir awak sejuk, jadi saya pergi ambil selimut.
Awak benarkan saya tidur di sini
dan tidak menghantar pulang?
kebenaran anda Mengapa saya tidak memikirkannya?
saya akan pergi
Jangan sedih sangat, balik rumah sudah.
Ia menjengkelkan.
Mubi.
Adakah saya membenarkan anda memanggil saya dengan nama saya?
i & gt; ... harap ia akan sentiasa seperti itu
saya nak…
untuk menyukai awak lagi
Terjemahan sari kata: Natalya Kovalyshyn